EN NETFLIX-SERIE
En virus?
Så du siger altså,
at alt dette rod
skyldes den virus, du skabte?
Fint. En virus.
-Hvorfor skabte du virussen?
-Kriminalassistent.
Har du børn?
Mor.
Ja, skat.
Du er gennemblødt af sved.
Yun-a.
Åh nej. Pas på.
Pas på, hvor du går.
Dygtig pige.
Kunne du bare lade dit barn dø?
Det kunne ingen forælder gøre.
Nu er det nok med dit pis.
Svar på mit spørgsmål.
Hvad er den virus…
Jae-ik. Nødsituation.
Chefen vil have,
at alle kommer. Skynd dig.
Det er for sent.
Alle vil dø.
Alt håb er ude.
Pis.
Cheong-san.
Kig ned. Ned.
Det ved jeg.
Hun holder fast, fjols. Hvad laver du?
-Det ved jeg.
-Smid hende. Smid hende nu.
Jeg prøver.
Hvad laver du, din idiot?
Hey!
Hey. Jeg kommer hen til dig.
Nej, kom ikke.
Lad være. Kom ikke.
-Jeg kommer.
-Nej!
Jeg sagde nej!
Vent.
Bare-su, over dig!
Hey. Min ryg.
Rør dig ikke. Jeg hjælper dig.
Hvad laver du?
Vent, gider du? Idiot.
-Det er Bare-su! Bare-su!
-Cheong-san!
-Det er Bare-su. Bare-su!
-Er du okay?
Pis. Jeg bad dig smide hende ned.
Hvorfor gjorde du ikke det?
Hold op med at kramme mig.
Det er ulækkert.
Jeg krammer dig ikke, fjols.
Forsvind.
Kan du lide det?
-Er du okay, Bare-su?
-Luk det.
Luk det nu!
Luk vinduet! Kom nu!
Så du ikke Cheong-san?
Vi kan ikke lukke, før han er inde.
-Er det forkert at lukke det?
-Tænker du kun på dig selv?
Jeg kan ikke fordrage dig, samnas.
-Hey. Hvad sagde du?
-Stop det.
Hvad er der?
-Slog du mig lige?
-Ja.
Sig det igen.
Stop så. Hvad laver I?
Han slog mig lige.
Du kaldte mig samnas først.
Tog jeg fejl?
Hvordan kan du sige det?
Hvad er en samnas?
Sig det.
Hvad er det?
Hvad er en samnas?
En samfundsnasser.
-Hvad?
-En samfundsnasser.
Forkortet "Samnas".
Na-yeon, det var forkert.
Sig aldrig det igen.
Og Gyeong-su.
At slå nogen er uværdigt.
-Forstår du mig?
-Nej.
Vi burde ikke skændes
med hinanden lige nu.
-Vi ved ikke, hvad der sker…
-Er de ikke zombier?
Hvor er de andre lærere?
Ringede du til politiet?
Nogen gjorde det sikkert.
-Jeg har ikke min mobil.
-Vi har ringet, men de kommer ikke.
Hverken politiet og redderne.
De kommer snart.
Lad os vente her lidt endnu.
Frk. Park.
Hyeon-jus hænder var også kolde.
Ligesom I-saks.
-Hvad hvis det begyndte med Hyeon-ju?
-Hun kom på hospitalet.
-Så spredte det sig måske også der.
-Måske er det derfor, ingen kommer.
Vent. Det virker, ikke?
Internettet.
Undskyld, frk. Park.
-Her. Sid.
-Tak.
Virker det? Er den tændt?
Det tror jeg.
Hvorfor tænder den ikke?
-Den tændte lige.
-Nå ja.
Den er til arbejde, så den er langsom.
-Måske er der ingen forbindelse.
-Jo, der er.
-Skal vi vente hele dagen?
-Loader den?
Så du det?
-Det virker ikke.
-Hvad?
I fysiklokalet.
VI ER I RADIORUMMET
Jeg var i kunstlokalet.
Hvad er der i fysik?
Altså…
Det virkede.
-Godt. Åbn browseren.
-Browseren.
Skriv "zombievirus."
"Zombie" først.
Nej, bare…
-Skriv "Hyosan".
-Hvad trender?
-Nej.
-Pokkers.
-Tjek nyhederne.
-Der er ingen artikler.
-Søg på "nødsituation".
-Hvad skriver vi?
Tak. Vi ses.
POLITI
-Du godeste.
-Er du okay? Op med dig.
Rejs dig.
-Ring efter en ambulance.
-Okay. Denne vej.
-Hvad sker der?
-Er du okay?
Er du okay?
Han er hårdt såret.
Ring efter en ambulance.
Der er nogen bagi.
Kom ud.
Hvad er der galt med jer?
-Hvad er der galt?
-Kører vi dem på hospitalet?
Du godeste.
Hold dig væk!
Jeg tjekker Facebook.
Jeg er på Instagram.
Hvor mange følger dig?
Tjek Facebook.
Okay.
Hvor mange venner har du?
Du har 1.700 notifikationer!
Det er sært.
Beskederne først.
For pokker! Hvad…
-Hvad fanden?
-Pis.
Hvad fanden?
Hvad var det?
Kom. Træd tilbage.
Glemte vi nogen?
Nej. Vi er her alle.
Gå ikke derhen!
Cheong-san.
Pas på.
Kan du se noget?
Hvad er det?
-Det må være vinden.
-Det skræmte mig.
Den kommer ind!
Cheong-san, kom tilbage.
Pas på.
Cheong-san!
-Cheong-san!
-Kom tilbage! Hey, vent!
-Kom så! Skub den væk!
-Fik du den?
Kom så!
Skub mere!
Hånden!
-Skub!
-Pas på!
Træd tilbage!
Gå ikke derhen!
-Dig eller mig?
-Flyt dig.
Jeg kan ikke…
-Kom så.
-Skal jeg?
Hvad laver du?
-Vi er på røven.
-Bare skub den!
Bare skub den! Skub den væk!
Skub den væk!
-Den kommer ind.
-Su-hyeok. Smid den!
-Su-hyeok. Væk!
-Væk!
Det skræmte mig.
Jeg er udmattet.
Er du okay?
Ja.
Hvor kom den fra?
-Er alle okay?
-Skræmmende.
Jeg er okay.
Godt klaret.
Hey.
Du…
AMBULANCE
HYOSAN BYRÅD
Han er vores yngste assistent.
Han faldt om med kramper,
da han kom tilbage fra rådskontoret…
Kaptajn.
Han lugter som et råddent lig.
Og så rejste han sig,
knurrede og angreb byrådsmedlem Park.
Så vi bandt ham.
-Skulle vi have ringet til politiet?
-Hvorfor fortæller du det?
Han bider sig i tungen.
Vi knebler og flytter ham.
Okay.
-Klar?
-Ja.
Én, to, tre.
-Blev du bidt?
-Bare et lille bid.
Sæt det fast!
Sæt det fast.
Vigtig meddelelse fra hovedkvarteret.
Redningshold Et.
Katastrofe på niveau tre i Hyosan.
Meld jer på hovedkvarteret.
Sagde du niveau tre-katastrofe?
Jeg gentager.
Katastrofe på niveau tre i Hyosan.
Meld jer på hovedkvarteret.
Hvad er det?
-Direktørens ordre.
-Melde os hvor?
-Mobiliser omgående.
-Altså…
Hovedkvarteret er flyttet
uden for byen i en nødsituation.
Statsberedskabet
håndterer situationen direkte.
Er en evakueringsordre nødvendig?
Okay.
Vent lidt.
De tror, det er en akut infektion.
De forventer snart
en evakuering af Hyosan.
Gyeong-su, du har næseblod.
Har jeg?
Det er,
fordi Su-hyeok slog mig med moppen.
Pas på. Hold dig væk.
Du blev bidt, ikke?
Nej. Su-hyeok slog mig…
Hvorfor er du altid efter mig?
Du blev bidt!
I-sak fik næseblod,
lige før forvandlingen.
On-jo! Du ved.
Sådan var I-sak, før hun blev forvandlet.
-Gyeong-su.
-Jeg blev ikke bidt! På ære!
Pokkers.
Hey. Din hånd. Hvad er det?
Hvad er det?
Det skete, da jeg hentede computeren!
Tror du mig ikke?
Det skete, mens jeg reddede dig.
Hvordan kan du gøre det?
Det er ikke et bid, men en skramme.
Hvis nogen vil tjekke, så kom og tjek.
En skramme?
Det er en skramme. Det er jeg sikker på.
-Frk. Park, se her.
-Okay.
Jeg kan ikke se bid.
Det er en skramme. Gudskelov.
Han er okay.
Tilfreds?
Jeg spurgte, om du var tilfreds!
Men computeren er væk.
Så internettet…
Behøvede du at kaste den?
Den prøvede at komme ind.
Jeg siger, du gjorde det godt.
Bliv ikke sur.
Hey, Na-yeon.
Sig undskyld og få det overstået.
Hvorfor?
Han ville redde os.
Bare sig undskyld.
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg så det hele.
Jeg så den tage din hånd.
Jeg har ret.
-Han kan være smittet.
-Na-yeon, så er det nok.
Den rørte ham virkelig.
Smitter berøringen ham?
Hvem ved? Måske.
Jeg holdt I-sak i hånden, før hun faldt.
Hvorfor er jeg okay?
Han har et sår på hånden.
Det er anderledes, når såret er åbent.
-Hvorfor…
-Hey.
Råb ikke ad mig. Tænk over det!
Na-yeon.
Du har altid hadet Gyeong-su,
men det her er noget andet end
at bagtale ham.
Det handler om liv og død.
Sådan er hun altid.
Var det ikke for ham,
var vi måske alle døde.
-Og nu dræber han os måske.
-Jeg dør snart på grund af dig.
-Var din mund.
-Jeg har det fint her.
Så er det nok, alle sammen! Hold kæft.
-Frk. Park…
-Stille.
-Hun…
-Hey!
Lad os gøre det.
Bliv i båsen i ti minutter, Gyeong-su.
Det bliver svært,
men det er bedre end at blive mistænkt.
De andre mistænker mig ikke.
Det er kun hende.
Gyeong-su, vil du ikke godt gøre det?
Glem ti minutter. Jeg bliver en halv…
Nej, en hel time.
Nej. Det tager under
fem minutter at forvandle sig.
-Overdriv ikke.
-Vi må være sikre.
Er det godt nok?
Hvis der ikke sker noget,
undskylder du, ikke?
Jo.
Det er fint med jer, ikke?
-Ja.
Han har det fint. Gør vi det,
hvem træder så til næste gang?
Alle vil gemme sig.
Du har ret, men…
Lad os se det som en måde
at lære at stole på hinanden på.
Jeg stoler på Gyeong-su.
Vi ses om en time.
Skal jeg gå med ind?
Den stædige skid.
Ti minutter er fint.
Han er intet sammenlignet med hende.
-Hent den.
-Nej.
Din lille…
Stop det.
Hent den.
Væk. Stop det.
Hey.
Kom her.
Pokkers.
HYOSAN GYMNASIUM
Måske tiltrækkes de af lugt.
De går efter dig som gale.
Jeg lugter ikke.
Du sveder meget.
Jeg sveder, men lugter ikke.
Hvad er det for en lugt?
Din sved.
De er mere følsomme over for lyd end lugt.
-Lyd?
-Ja.
Det er ikke en film.
Sådan er de fleste zombier.
Og du så deres øjne.
De kan ikke se med de øjne.
-Frk. Park.
-Ja?
-Jeg ved ikke med lyd eller lugt, men…
-Nogle elever har forladt skolen, ikke?
Virkelig?
Jo, sikkert.
Her, Su-hyeok.
Giv mig spejlet.
Skal vi se os selv som de heldige?
Det, at vi er i live,
betyder, at vi er heldige.
Virkelig?
Ja.
Tør dit ansigt.
-Er du okay?
-Jeg tænker hele tiden på I-sak.
Men du holdt fast i hende
til den bitre ende.
Stop det. Det er ingen trøst.
Du gjorde intet galt.
Vær stærk.
Din far eller en anden
kommer og redder os.
STEGT KYLLING-RESTAURANT
CHEONGSAN KYLLING
KYLLING OG ØL
Du godeste.
Skal din søns ansigt absolut på skiltet?
Hvad er der galt
med at bruge min søns ansigt?
Du ender med at blive en ond svigermor.
Du vil beskytte din søn
og plage din svigerdatter helt vildt.
Nå. Jeg afleverer dem
på distriktskontoret.
Rækken af hændelser, der skete i Hyosan,
lader til at skyldes et masseudbrud
af en meget smitsom virus.
Vi taler med sundhedsstyrelsen.
Direktør Cha, hvad er situationen?
Hvad angår spredningen,
lader det til at være
en meget smitsom sygdom.
De smittede blev aggressive.
Ofrene udviste lignende symptomer,
så vi mistænker infektionsspredning.
Som sagt, er det meget alvorligt.
Efter råd fra sundhedsstyrelsen
har regeringen hævet
advarselsniveauet til "alvorlig".
De vil gøre alt, hvad de kan
for at stoppe spredning uden for Hyosan.
Sidste nyt.
Det Nationale Sikkerhedsråd har besluttet
at evakuere Hyosan i Gyeonggi.
Hvis I ser det her,
så forlad byen øjeblikkeligt.
Jeg gentager.
Situationen er meget alvorlig.
Det Nationale Sikkerhedsråd har besluttet
at evakuere Hyosan i Gyeonggi.
Hvis I ser det her,
så forlad byen øjeblikkeligt.
Jeg går ud et øjeblik.
Okay.
Er du okay?
Jeg har det fint.
Jeg har det fint. Jeg…
Jeg…
Jeg er snart tilbage.
En virus? Hvilken slags virus?
Jeg tror ikke, det er dråbeinfektion,
men det er ikke bekræftet.
Du bliver inficeret, hvis du bliver bidt.
Bliv ikke bidt eller få fysisk kontakt.
Vi har ingen oplysninger
om virussen endnu. Så undgå kontakt.
Jeg hører, der er et byrådsmedlem.
-Stå stille.
-Hvem er det?
Yeong-hwan.
Hvad i…
Yeong-hwan, er du okay?
Hvad gør vi, kaptajn?
Yeong-hwan!
Hey.
Det skete for vores assistent tidligere.
Det er det samme.
Pis.
Er han død?
Hey!
U-sin!
Hent rebet!
-Hurtigt!
-Bind ham!
Bind ham! Hurtigt!
Vi har omkring 200 smittede
ved Hyosan-krydset.
Enhed 1030, 1040 og 1050.
Tag til Hyosan-krydset.
Modtaget. Det er Enhed 1030.
Vi kører mod Hyosan-krydset.
POLITI
Klar til at stå imod!
Ind i kæden!
Blokér dem!
Stå fast!
Ind i kæden!
Vent. Hey!
Stop. Stop der.
-Gå tilbage.
-Jeg skynder mig.
Hvad laver du?
Hun vil igennem.
Du skal gå.
-Min søn…
-Du må evakuere.
-Få hende væk.
-Javel.
-Nej. Vent.
-Følg hende ud herfra.
Min søn, Cheong-san. Vent!
Undskyld.
Går du på Hyosan Gymnasium?
Hvad laver du her?
Er skolen okay?
Hey. Kender du Cheong-san?
Lee Cheong-san? Kender du ham?
Åh nej.
Hey. Løft mig mere.
Jeg kan ikke nå højere.
Op på tæerne.
Det er jeg.
Kan du se noget?
Pis. Der er så mange zombier.
-Sæt mig ned.
-Okay.
Sæt mig ned. Forsigtig.
Okay.
-Hvorfor er det så svært?
-Er du okay?
-Det gør ondt.
-Ja.
Hvad gør vi?
-Først. Har du cigaretter?
-Jeg ryger ikke.
Gud, du ligner totalt en ryger.
Hvad med dig?
Jeg ryger ikke.
-Læg dig ikke ud med mig.
-Det gør jeg ikke.
Taler du sådan til en 3.g'er?
Vil du dø?
Det skulle komme fra dig.
Hey. Hvem har lært dig
at tale sådan til en 3.g'er?
-Undskyld.
-Hey.
Det er mig, du skal undskylde til.
Sportsfolk er nogle narrøve.
Var din mund.
Nu passer du på.
Behøver I skændes nu?
Har I ingen hjerne? Er I pattebørn?
Undskyld.
Jeg sagde undskyld.
Lad os smutte.
Hvordan kommer vi ud?
De æder os, hvis de ser os.
Vil du gå, så gør det selv.
Jeg går ikke med.
-Hvad med dig?
-Spørg ikke.
Jeg gør, hvad der passer mig.
Pokkers. Sikke en kold kælling.
Hey. Lav nogle våben.
Kom nu.
Giv mig den.
Idiot.
Hey.
Jeg slår dig ihjel.
Den idiot.
Hvad er det?
Tredive minutter.
-Hvad siger du?
-Der er gået 30 minutter. Kom ud.
Der er gået over 30 minutter,
men Gyeong-su kommer ikke ud.
Okay. Jeg henter ham.
Hvad er der med ham?
Han har det fint.
-Han har det fint.
-Jeg vidste det.
-Hvorfor er han så stædig?
-Han kommer ikke ud, vel?
Han er stædig som et æsel.
Han er så stædig.
Hvad?
-Hvad sagde han?
-Kommer han ikke ud?
Han siger, han bliver en hel time.
Han surmuler.
Jeg går ind.
Hvorfor?
Det bør være Na-yeon.
-Hvorfor?
-Han er sådan på grund af dig.
-Ved du ikke det?
Var det forkert at mistænke ham?
Det gjorde I også. Hver og én af jer.
-Jeg mistænkte ham ikke.
-Heller ikke mig.
Ja. Hun har ret.
Men jeg så ikke ned på ham som dig.
-Hvorfor er du efter mig?
-Du opfører dig dårligt.
Så er det nok, Ji-min.
Du husker dit løfte, ikke?
At du ville undskylde efter 30 minutter.
Jo.
Der er gået 30 minutter.
Fint.
Hun går hen til ham.
Hey.
Jeg taler til dig.
Ignorerer du mig?
Starter du et skænderi?
De taler sammen. Det ser godt ud. Ikke?
-Hvorfor svarede du ikke?
-Gå, hvis ikke du vil undskylde.
-Hvordan går det med såret?
-Hvad rager det dig?
Lad mig se.
Hun tog hans hånd. Du godeste.
Tal om at være direkte.
Jeg mistænkte dig,
fordi situationen krævede det.
Jeg var virkelig vred tidligere.
Jeg er stadig vred.
Det er nok…
-Kan Gyeong-su lide den slags?
-Aner det ikke.
Jeg har altid set ned på dig.
Det er fint.
Det hører fortiden til. Lad os gå.
Hvad er fint?
Du fortjener at blive set ned på.
I samnasser blev afvist,
men I slap stadig igennem.
Og du vover at skubbe mig?
-Din skide…
-Troede du, jeg ville undskylde?
De kysser hinanden.
De må være skøre.
Alle er på din side.
Du har trængt mig op i en krog.
Bliv en hel time.
Jeg håber, du aldrig kommer ud.
Skide samnas.
De kommer.
Var det ikke rart? Hvor fint…
-Gyeong-su!
-Din lille…
Gyeong-su, hvad er der galt?
Du er virkelig en nar.
Seriøst.
-Hvorfor er det altid mig?
-Sagde du virkelig det?
Du lovede det.
Jeg gjorde intet galt.
Du tænker kun på dig selv.
Vi måtte ikke lukke vores venner ind.
Du bad mig lukke døren for dem.
Det er forkert.
Vi døde næsten,
fordi Gyeong-su lod Kang ind.
Men det siger du intet om?
Han lod ham ikke ind.
Han vidste ikke, det ville ske.
-Det er nok. Stille.
-Gerne, hvis hun var væk.
Ja, ja.
I er så irriterende.
Hvad hvis jeg har ret?
Indrømmer I så, at jeg reddede jer?
Hvordan kan du stadig være sådan?
Se.
Se, om jeg har ret.
Hvad?
Gyeong-su.
Dag 26 med infektionen.
Se? Tager jeg stadig fejl?
De stærke celler angriber de svage celler.
Alle celler kæmper for at overleve…
…og angriber hinanden.
Virussen er ren overlevelsesinstinkt.
Den fortærer cellerne
næsten øjeblikkeligt.
Hvad er der galt?
Der er noget galt med mig.
Hvad fanden?
Hvad er der galt?
Det er løgn.
Få ham væk. Fjern ham nu!
-Nej, jeg…
-Stop, Gyeong-su.
Lad være med det.
Jeg gør ikke noget!
Beklager, Gyeong-su.
Men gør det ikke.
Jeg forvandler mig, ikke?
Cheong-san, hvad gør jeg?
Nej, det kan ikke passe.
Hvorfor skulle du…
Cheong-san.
Giv slip.
Idiot. Det er løgn.
Hvorfor skulle du…
Det inficerede menneske
føler ekstrem frygt…
Så angriber de bare for at overleve.
Hey. Du blev ikke bidt.
Hold dig væk. Kom ikke nærmere!
Hvad laver du? Sig, han skal gå.
Vi dør alle sammen!
Hvorfor…
Hvorfor er jeg…
Pis.
Forsvind. Ud, sagde jeg!
Hold kæft! For pokker!
Jeg går.
Jeg går selv.
Hvorfor skulle jeg bide? Vi er venner.
Hvis jeg går, skal det nok gå.
Gyeong-su,
hvorfor går du ikke tilbage i båsen…
-Hvad gør du, hvis vi alle dør?
-Na-yeon!
Vi skal overleve.
Jeg går.
Jeg finder selv ud.
Undskyld, jeg smutter.
Gyeong-su.
Det er okay.
Tak for alt.
Virkelig.
Hold jer i live.
Er du okay, Gyeong-su?
Den idiot.
Hvad glor du på?
Hvorfor gør I det?
I skræmmer mig. Stop det.
Stop det. Cheong-san, hvorfor gør I det?
Stop det! Hold nu op! Jeg er bange!
Nej!
CHEONGSAN KYLLING
TILLYKKE MED JERES NYE START
-Her. Løft.
-Okay.
Her.
Løft den.
Beredskabshovedkvarteret bad os
undgå kontakt med smittede.
Som I kan se, er det meget smitsomt…
Vi har fået besked,
du behøver ikke forklare.
Hvor længe skal vi blive her?
De sender en helikopter,
men det tager tid.
Så I må vente lidt længere.
Har du sagt, jeg er her?
Undskyld?
Tager det lang tid at skaffe
en helikopter, når de ved, jeg er her?
Jeg sagde ikke, du var her.
Du skulle have sagt det,
så de sender en hurtigt.
Redningsreglerne prioriterer svage og syge
over folk med status.
Vi hører snart fra dem,
så vent lidt længere.
ON-JOS KLASSELÆRER
-Kommer helikopteren overhovedet?
-Det er jeg sikker på. Lad os hvile os.
Personen, du har ringet til, svarer ikke.
Det er kaptajn Nam fra Redningshold Et.
Hvis nogen kender situationen
på Hyosan Gymnasium, svar nu. Skift.
nær Hyosan Gymnasium,
svar nu. Skift.
Svar venligst.
REDNINGSSERVICE
Gyeong-su, den skiderik.
Han var sådan en god dreng.
Hvorfor skulle han forvandle sig?
Jeg sagde jo,
han var smittet.
Er du glad?
I tog alle fejl. Kun jeg havde ret.
Hvad hvis I ikke havde mig?
Hey.
-Måske var det dig.
-Hvad?
Jeg så,
hvad du gjorde.
Hvad? Hvad så du?
Du gjorde det.
Jeg gjorde det ikke.
-Det gjorde jeg ikke mod Gyeong-su.
-Jeg nævnte ham ikke.
Stop det.
Hvad mener du?
-Jeg gjorde det ikke.
-Mens vi kiggede på ham, var du alene.
Der er gået over 30 minutter,
men Gyeong-su kommer ikke ud.
Godt. Jeg henter ham.
Hvad er der galt med ham?
-Han har det fint.
-Jeg vidste det.
Han burde komme ud.
Kommer han stadig ikke ud?
Det gør han vel ikke.
Har han ikke været der længe nok?
Du tørrede blodet af
med dit lommetørklæde.
-Nej, jeg gjorde ej.
-Du gned det i Gyeong-sus sår, ikke?
-Nej.
-Dit lommetørklæde er i lommen.
-Og hvad så?
-Tag det ud.
-Nej.
Jeg sagde nej.
Skal jeg tage det?
For pokker.
Hvem fanden tror du, du er?
Er klasseformand noget særligt?
Siden hvornår betragter du mig
som klasseformand?
Nam-ra, så er det nok.
Nam-ra, forstår du, hvad du siger?
Hvis det passer,
betyder det, at Na-yeon dræbte Gyeong-su.
Det er sandt.
Na-yeon…
…dræbte Gyeong-su.
Din kælling.
Sådan.
Tilfreds?
-Der er blod på det.
-Jeg tørrede Gyeong-sus sår.
-Er det Gyeong-sus blod?
-Er det ikke klart?
Så smør det på dit sår.
Smør det på, hvis du er så sikker.
Skulle hans blod være rent?
Han blev til en zombie.
Han havde det fint,
indtil du gned ham med dit lommetørklæde.
-Na-yeon, du…
-Pokkers! Det var ikke mig!
Lad være. Stop det.
Giv slip.
Jeg sagde stop.
Giv mig det.
Lad mig være! Pis!
Så dør jeg også bare.
Det er dét, I vil, ikke?
Hvad gør Gyeong-su bedre end mig?
Den samnas skubbede mig.
Na-yeon, du har ikke…
Hey. Gjorde du det?
-Slap af.
-Hvordan kunne du…
Jeg dræbte ham ikke!
Gyeong-su faldt, men rejste sig og løb.
Han lever stadig.
-Han døde ikke, han blev forvandlet.
-Laver du sjov?
Hvorfor er I efter mig?
I grinede, da jeg sagde, han lugtede.
I talte også grimt om ham.
Hvorfor spiller I uskyldige nu?
-Den lille…
-Cheong-san.
-Hvorfor dræbte du ham?
-Stop det.
Du er…
…en morder.
Jeg…
Jeg har ingen venner.
Jeg har ikke brug for jer.
Fuck det her.
Hey!
Venner.
Uanset hvad der sker, så dø ikke.
Og lad ikke flere dø.
Er I skyld i flere dødsfald,
bliver livet meningsløst.
Ikke?
Frk. Park!
Dae-su, bliv her.
Hun gik.
Pis!
ALLE PERSONER,
STEDER, ORGANISATIONER
OG BEGIVENHEDER I DETTE
PROGRAM ER FIKTIVE.
Tekster af: Nynne Marie Vogt